[เพลง "กว่าจะรัก" โดย XYZ]
[แนนโน๊ะ] และแล้ว
ช่วงเวลาแห่งการจากลาก็มาถึง
ทุกคนต่างคร่ำครวญต่อการจบการศึกษา
เหมือนว่าทุกอย่างในชีวิตกำลังจะจบลง
และไม่อยากจะก้าวไปเริ่มชีวิต
ในลำดับถัดไป
หลายคนคิดว่า หลังจากนี้
ทุกอย่างกำลังจะกลายเป็นอดีต
[ดนตรีลึกลับ]
[แนนโน๊ะ] อดีตอันหอมหวาน
ที่เราไม่อยากลืม
โดยไม่รู้ตัวเลยว่า
บางที มันอาจจะเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ที่รอคอยการขุดค้นขึ้นมาอีกครั้ง
[เสียงปิดหีบ]
[แนนโน๊ะ] และบ่อยครั้ง ที่อดีต
ไม่ได้สวยงามอย่างที่เราจดจำ
[เสียงล็อกกุญแจ]
[ดนตรีลึกลับ]
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
[เพลงเปิดเรื่อง]
[วิทย์] สวัสดีครับผม
สวัสดีทุกท่านที่มานะฮะ
วันนี้เรียนเชิญ
ศิษย์เก่าศักดิ์นุสรณ์
รุ่น 114 ขอเสียงปรบมือหน่อยครับผม
(คืนสู่เหย้า 6/1 ศักดิ์นุสรณ์ 114)
[วิทย์] สุดยอดๆ
โอ้โฮ เสียงปรบมือล้นหลาม
ดังไปถึงเชียงใหม่กันเลยทีเดียวนะฮะ
ก็ใครหิวน้ำ อยู่ทางนี้
หิวข้าวทางโน้นนะครับ
ห้องน้ำเดินไปข้างหลังนะจ๊ะ
เข้าเรื่องเลยแล้วกัน เอ้า ทุกคน
[ตะโกน]
ดื่ม
[ทุกคนส่งเสียงเฮฮา]
- ไปๆ
- ชน
[เสียงชนแก้ว]
[เสียงดื่ม]
เฮ้ย ไงไอ้สัตว์
เป็นไรของพวกมึงเนี่ย
[เม้ง] มึงทำเหล้ากู
หกเลยเนี่ย ไอ้เหี้ย
อ้าว ไอ้เหี้ยทัพ ฟอง
- ไอ้สัตว์
- สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
เมื่อกี้มึงด่าแฟนกูทำไมเนี่ย หา
หูย ใครเขาจะกล้าด่านางฟ้าวะ
ใช้ไหมฟอง
เฮ้ย นี่พวกมึง
ยังไม่มีเสื้อรุ่นกันนี่
- เออว่ะ
- เดี๋ยวกูไปเอาให้ดีกว่า
เฮ้ย ไอ้เม้ง ไม่ต้อง
เดี๋ยวกูไปเอาให้เอง
เฮ้ย อ้าว
- แล้วไปจริงเฉยเลยนะ
- เออ
[พราว] ฟอง
ไม่เจอกันตั้งนาน คิดถึงจัง
[ทัพ] อ้าว
[เสียงสาวๆ ดีใจ]
- [ฟอง] เป็นยังไงบ้างแก สบายดีไหม
- สบายดี
แล้วมึงเป็นไง แฮปปี้ดี
ก็โอเค มึงล่ะ
คืนดีกับเมย์หรือยัง
โอ๊ย คืนดีเหี้ยอะไรล่ะ
มีผัวใหม่ไปแล้ว
[แนนโน๊ะ] เครื่องดื่มไหมคะ
[เม้ง] โอ๊ย ดีเลยครับ ขอบคุณครับ
- เอ้า เผื่อยัยฟองด้วย
- อ๋อ
[เม้ง] ขอบคุณครับ
- เฮ้ย น้อง
- [แนนโน๊ะ] ขา
[ทัพ] เอ่อ...
[ดนตรีชวนสะพรึง]
เฮ้ย เดี๋ยวนี้ชอบเด็กเหรอ
- เฮ้ย ไม่ใช่
- นั่นแน่ๆ
- ไอ้เสือ
- ไม่ใช่อย่างนั้น เดี๋ยวก่อนๆ
- ทำไม
- คือกูก็แค่รู้สึกว่า...
รู้สึกอะไร
หน้าคุ้นๆ มั้ง
[ทำเสียงล้อเลียน]
อ๋อ หน้าคุ้นๆ
- นั่นแหละ เออ
- ร้านนั้นหรือเปล่า
- เออ ใช่ๆ
- [ทัพ] เอ้า ฟอง
[สาวๆ ทำเสียงแซว]
[เบลล์] อะไรน่ะ น้ำส้ม
อ้าว ก็ฉันไม่กินมาได้สักพักแล้ว
แต่ว่ายังชนได้อยู่
- มา
- [เบลล์] เอ้าๆ โอเค
[ทุกคนพูดพร้อมกัน]
ชน
[วิทย์] แหม ปัดโธ่ ก็นึกว่าใคร
ไอ้ทัพ ไอ้ฟอง คู่ฟัดอมตะ แหม
พูดปุ๊บก็มาปั๊บ
แบบนี้เรียกว่าตายอยากจริงๆ เลย
ปัดโธ่ เอาแบบนี้แล้วกัน
รู้ๆ เข้าใจๆ
ไม่อยากพูดมาก
เดี๋ยวให้รูปเล่าเรื่องแทนผมแล้วกัน
เอ้า ขอรูปหน่อย
[วิทย์] นี่เป็นยังไง ดูด้วย
หน้ามันนิ่งเหมือนกัน
แสดงว่ามันรักกันทั้งคู่
[หัวเราะชอบใจ]
[วิทย์] นี่ จับกีตาร์
ปกติมันจับคอร์ดซีนะ
พอมันเจอไอ้ฟองตบมือให้หน่อย
มันจับคอร์ดเลิฟ ดู
ดูมุกมัน โอ้โฮ
[วิทย์ทำเสียงแซว]
เซี้ยวเสี่ยว นี่ โอ้โฮ
ดูการจับไหล่
แสดงถึงการเป็นเจ้าข้าวเจ้าของ
มันหวง
[วิทย์] ไอ้กัปตันทัพมันหวง
มันไม่ใช่เรื่อง
ปัจจุบันฟองของเราเนี่ย
ได้สละอาชีพเออีโฆษณา
ที่กำลังรุ่งโรจน์
มาดูแลกัปตันทัพตลอด 24 ชั่วโมง
ผมได้รู้ข่าวแล้ว ผมเนี่ย...
อิจฉาน้ำตาไหลเลย
เอางี้ ทุกคนชูแก้วขึ้นมา
[วิทย์] เราจะอวยพรทัพกับฟอง
คู่รักทรหดแห่ง 6/1
[ตะโกน]
เอ้า ดื่ม
[ทุกคนส่งเสียงเฮ]
[ดนตรีช้าชวนสะพรึง]
[เสียงก้าวเดินช้าๆ ]
[ดนตรีสนุกสนานผ่อนคลาย]
[พราว] นี่แกจะเอาฉัน
ไปเทียบกับทัพไม่ได้หรอกนะ
เพราะว่าเป็นแอร์น่ะมันลำบากกว่าเยอะ
ไหนจะต้องมาทำโน่นทำนี่ให้ผู้โดยสาร
เสิร์ฟน้งเสิร์ฟน้ำ
แล้วนี่ยังต้องมาระวังพวกลามกอีก
งั้นแกมาทำครีมกับฉันไหม
งานฉันน่ะสบายจะตาย
แค่เอาครีมมากวนๆ
แล้วก็ใส่กระปุกสวยๆ ก็ขายได้แล้ว
ใครอยู่ว่างๆ ก็มาทำกับฉันสิ สบาย
แหมๆ โอ้โฮ เป็นบุญจริงๆ
เจอแก๊งนางฟ้ารวมตัวขาดนี้
เอ้า ชนแก้วหน่อยๆ
มึงจำไม่ได้เหรอ
ตอนที่มึงขังกูไว้ในห้องน้ำไง
แล้วกูไม่ได้ไปสอบน่ะ
จำได้สิ ไอ้สัตว์ ฮาขี้แตกเลย
กูกะว่ากูจะฟิตกล้าม
กล้ามใหญ่แล้วกะจะมาต่อยกับมึง
เออ นั่นแหละ กูจำได้
[เม้ง] ไอ้สัตว์ หัวกู
[ไก่] นี่มึงกัดกัน
ข้ามทศวรรษเลยเหรอวะ
- อ้าว
- แน่ะ
- [ชัย] เป็นไงไก่
- ไอ้หมอไก่
[เตี้ย] อ้าว พวกมึงอยู่นี่เองเหรอวะ
- [เม้ง] ไอ้เหี้ย
- ไอ้เหี้ย
- [ชัย] เป็นไงวะมึง
- เฮ้ย ชน
[เม้ง] ชน
[ทุกคนทำเสียงชื่นใจ]
- [เม้ง] เอ้า ช้ากันอีกสิ
- ไม่ทัน
มึงจำได้ไหมวะ
ว่าห้องเรามี 30 หรือ 31 คน
เมื่อกี้กูยืนเถียงกับไว้วิทย์อยู่
- อะไรของมึง ไอ้เตี้ย
- [เตี้ย] ไอ้เหี้ย
- อะไรมึง เมาแล้วเหรอ
- [วิทย์] เออ เมาแล้วมั้ง
- เมาอะไร
- ไปคุย ไปนับดีๆ ก่อนดีกว่า
- โธ่ ไอ้วิทย์
- สามสิบหรือเปล่าวะ
- [วิทย์] นับเสร็จมึงค่อยมาคุยกันกู
- มึงน่ะเป็นประธานรุ่นซะเปล่า
ทำไมจำเพื่อนไม่ได้วะ
[วิทย์] จริงจังเฉยเลยมึง อะไรเนี่ย
- เฮ้ย
- [วิทย์] มันก็อย่างนี้แหละ
[แนนโน๊ะร้องตกใจ]
อุ๊ย
- [เตี้ย] ขอโทษจ้ะ
- ค่ะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
[เตี้ย] ชื่ออะไรจ๊ะ
พี่ก็ลองคิดดูดีๆ สิคะ
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีชวนสงสัย]
[พราว] เกือบแล้ว
[เม้ง] เขาหันมาทางนี้ด้วยว่ะ
[เตี้ย] อย่างนี้ต้องชนหรือเปล่าวะ
[ทุกคนส่งเสียงเฮ]
- [เม้ง] ชนหน่อยเว้ย
- [ไก่] ได้ติดสัดแล้วมึง
[วิทย์] เออ ดีใจ
แทนครอบครัวมึงด้วยไอ้เตี้ย
[เสียงคนหัวเราะดัง]
[เตี้ย] ไอ้เหี้ย
[วิทย์ทำเสียงแซว]
[เตี้ย] สวัสดีครับ
เพื่อนๆ 6/1 นะครับ
ตอนนี้เรากำลังอยู่ในจุด
ที่เราฝังไทม์แคปซูลของเรา
เมื่อ 12 ปีที่แล้วนะครับ
[เตี้ย] เราขุดได้สักพักแล้วครับ
แต่ว่า...
ยังไม่มีวี่แววของหีบใบนั้นเลยนะครับ
[เตี้ย] เฮ้ย กลิ่นอะไรวะ
[เม้ง] เหม็นฉิบหาย
- เฮ้ย มีหนอนด้วย
- [เตี้ย] อ้าว เหี้ย หนอน
[เบลล์] อี๋
[เตี้ย] แม่ง รีบๆ ยกขึ้นมาเถอะ
เหี้ยเม้ง...
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เตี้ย] ไอ้เหี้ย
เจอแล้วครับ ตามมาครับ
- เพื่อนๆ 6/1 ทุกคนครับ
- [เม้ง] ครับ
ตอนนี้นะครับ เราได้กล่องไทม์แคปซูล
[เตี้ย] ที่เราฝังไว้ตั้งแต่ 12 ปี
ที่แล้วแล้วครับ
- [เม้ง] เออ
- [เตี้ย] ไป
- [เม้ง] เหนื่อยฉิบหายครับผม
- ตอนนี้นะครับ
เราจะยกเข้าไปในงานครับ
เพื่อจะเปิดพร้อมกันครับ
[ทุกคนส่งเสียงเฮ]
[เสียงปรบมือ]
[เตี้ย] มึงเลย ไอ้วิทย์
[เม้ง] ยืนปรบมือ
ไม่มาช่วยยก ไอ้สัตว์
ไอ้เม้ง ไปเหยียบขี้มาหรือเปล่าเนี่ย
[เม้ง] อื้อฮือ
[เสียงวิทย์กระแอม]
[เตี้ย] ลีลานะมึง
- รีบๆ เปิดเหอะ
- [วิทย์] กุญแจดอกนี้
[วิทย์] กูใช้เวลาเก็บอย่างดี
เป็นเวลา 12 ปี
ดูจากหน้าพวกเพื่อนแล้วเนี่ย
งั้นกูขอเปิดเลยแล้วกันนะ
[เม้งพูดน้ำเสียงรำคาญ]
เออ เปิดเลยๆ
[วิทย์] อยากมีพิธีรีตองนิดๆ หน่อยๆ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงขยับแม่กุญแจ]
[เสียงไขกุญแจ]
[วิทย์ตะโกนลั่น]
เฮ้ย
- [เม้ง] เฮ้ย เหี้ยอะไร
- [เบลล์] อะไรน่ะ
[วิทย์] แม่งมีสนิม
[ทุกคนหัวเราะ]
- [ชัย] เร็วๆ
- ทุบแม่งเลย
- [วิทย์] ทุบเลยเหรอ
- เออ
- [ชัย] ทุบเลย
- [วิทย์] มึงแหละมาทุบ ไอ้ชัย
ปัดโธ่ ไปยืนโชว์กล้ามอยู่นั่นล่ะ
- เอาซิ
- [ชัย] กูจัดการเอง มา
เฮ้ย
[เสียงผู้หญิงตกใจ]
[เสียงด้ามโลหะกระแทกดังลั่น
ตามด้วยเสียงโห่ร้อง]
[เสียงปรบมือ]
[วิทย์] อย่างหล่อๆ
โคตรชัยเลย
นี่
- เหี้ย
- โห เหี้ย
[วิทย์] อื้อฮือ
กลิ่น...
[วิทย์สูดจมูกฟืดฟาด]
[ไก่] ขาดทุนนะ
[เม้ง] โอ้โฮ ไอ้เหี้ย
[เสียงเพื่อนทุกคนฮือฮา]
[วิทย์] เอ้าเป็นไง เป็นไง
ให้ทายของใคร
[กลั้วหัวเราะ]
เฮ้ย ของกูเอง
[เบลล์] โคตรล้าอะ
ต้องขอบคุณทุกคนมากเลยนะฮะ
ที่เซ็นธงใบนี้
[วิทย์] ทำให้เรา
ได้ยืนอยู่จุดนี้ด้วยกัน
ผมรู้สึกซาบซึ้งเป็นอย่างมาก
- [ไก่] ทำซึ้งเว้ย
- [เม้ง] ทำซึ้งว่ะ
[เตี้ย] หล่อๆ
[ตะโกน]
เย่
[เสียงถ่ายรูป]
[ดนตรีสนุกสนาน]
นี่ ไม่บอกก็รู้ว่าเป็นของใคร
ขนาดฝังมันยังฝังเป็นคู่
คิดดู สวีตขนาดไหน
- [เม้ง] เอ้อ
- เอ้า ยังไงผมก็ต้องขอเรียนเชิญ
ทัพกับฟองขึ้นมาอ่านจดหมายรัก
ให้พวกเราฟังหน่อยนะครับ
[ทุกคนส่งเสียงเฮ]
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน
นี่มันเรื่องส่วนตัวนะเว้ย
[วิทย์] ปัดโธ่ คนกันเองทั้งนั้น
- [ชัย] ใช่
- [วิทย์] เอ้า ขึ้นเร็ว ขึ้นมาๆ
- เออ
- [เม้ง] สักหน่อย น่าๆ
- มาเถอะ
- [วิทย์] แกะเลยๆ
[ทุกคนตะโกน]
แกะเลยๆ
[ทัพ] เออๆ มาๆ ไอ้ห่าเอ๊ย
[วิทย์กระแอม]
[วิทย์] เออ ไม่ต้องเกร็งหรอก
คนกันเองกันทั้งนั้น
- [เม้ง] เออ
- [วิทย์] คอแห้งไหมเนี่ย
[ทัพ] อืม
[วิทย์] เหมือนจะคอแห้งนะ
น้องๆ ขอเครื่องดื่ม
[เสียงฝีเท้าเดินเข้ามา]
[ดนตรีชวนสงสัย]
[วิทย์] เอ้า เชิญเลยครับ กัปตันครับ
[วิทย์ทำเสียงสดชื่น]
[วิทย์] ขอบคุณนะคะ
- มึงอ่านสิ คนเขารอฟังกันอยู่เนี่ย
- อ้อ โอเคๆ
[วิทย์] เอ้อ
[เสียงทัพกระแอม]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
สัญญาว่าจะไม่ทิ้งฟองไปไหน
ถ้าได้เป็นนักบินเมื่อไหร่
ฟองแต่งงานกับทัพนะ
[ทุกคนส่งเสียงแซว]
[เบลล์] ไม่ธรรมดา
เออๆ เสร็จแล้ว เอ้า
- จบแล้วเหรอ
- จบแล้ว
เอ้า ตบมือๆ
[ทุกคนปรบมือและส่งเสียงเฮ]
[วิทย์] สุดยอดมากๆ
[ทัพ] ฟองเป็นอะไร
[ดนตรีชวนสงสัย]
[ทัพ] ฟองดูเงียบๆ นะ
เรากลับบ้านกันก่อนก็ได้นะ
[ทัพ] เราไม่อยากให้เพื่อนๆ เจอ
ในสภาพแบบนี้
เรื่องงานเลี้ยงน่ะ
ทัพไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
[ทัพ] ฟองเป็นแบบนี้มาหลายวันแล้วนะ
ฟองมีอะไรก็พูดมาสิ
แล้วทัพล่ะ
มีอะไรอยากบอกฟองหรือเปล่า
นี่ฟองอยากจะพูดอะไรกันแน่
ไม่รู้สิ
ฟองเป็นผู้หญิงน่ะ
ฟองมีเซนส์อะไรบางอย่าง
[เสียงทัพถอนหายใจ]
[ทัพ] เซนส์อะไร
[เสียงหงุดหงิด]
ทัพไปทำอะไรเหรอ
ทัพก็อย่าให้จับได้
คาหนังคาเขาก็แล้วกัน
เราพูดเรื่องนี้กันตั้งกี่ครั้งแล้ว
ใช่ทัพ กี่ครั้งแล้ว
ทัพถามตัวเองดูเถอะ
[เสียงเร่งเครื่อง]
[เสียงฟองถอนหายใจ]
[เสียงล้วงกระปุกยา]
[เสียงถอนหายใจสั้นแรง]
[เสียงถอนหายใจยาว]
[เสียงยาภายในขวดกระทบกัน]
[เสียงหมุนเปิดฝาขวดน้ำ]
เอ้า ในเมื่อกัปตันทัพ
เขาพูดซะขนาดนี้
จะไม่ให้...
- [เม้ง] เออ
- นางฟ้าอย่างคุณฟองอ่านก็จะ
เดี๋ยวหาว่าไม่เท่าเทียม
เอาหน่อยครับผม
[ทุกคนส่งเสียงแซว]
หน้าปกเขียนว่าอะไรน่ะ
"รวมกันเราอยู่ ทิ้งกูมึงตาย"
- โอ้โฮ
- [ชัย] อุ้ย
เฮ้ย
[เสียงหัวเราะคิกคัก]
ให้ทัพอ่านเองดีกว่า
[ดนตรีชวนสงสัย]
- [ฟอง] ตรงนี้
- โอเคๆ
สวัสดีทัพ
ไม่รู้ว่าอีกกี่ปี
ทัพถึงจะได้อ่านการ์ดนี้เนอะ
ฟองแค่อยากขอบคุณ
ที่ทัพคอยดูแลฟองมาตลอด
และให้อภัยฟองเสมอ
ในเรื่องที่ฟองทำผิดไป
[เสียงเครื่องยนต์ดัง]
[เสียงรถยนต์แล่นสวน]
[ดนตรีช้าทำนองชวนเหงา]
[ทัพ] อยากบอกว่า...
ถ้าไม่มีทัพ
ฟองก็นึกไม่ออกเหมือนกัน
ว่าชีวิตตัวเองจะเปลี่ยนไปยังไง
แล้วก็ไม่อยากรู้ด้วย
ฟองเลยตัดสินใจว่าจะต้องมีทัพตลอดไป
และจะดูแลทัพให้ดีที่สุด
ไม่ยอมให้ทิ้งกันไปเด็ดขาด
ป.ล. หมายความว่าที่สติกเกอร์
เขียนบนการ์ดนั่นน่ะเป็นเรื่องจริงนะ
- [วิทย์] โอ้โฮ
- [เตี้ย] ไอ้เหี้ย โอ้โฮ
[ทุกคนส่งเสียงเฮและปรบมือ]
สุดยอด
- การ์ดด้วย
- เอ้า เอาไป
[วิทย์] ไปนั่งตรงโน้นไป ไปยืนไปๆ
เออ ไป
- นี่ๆ
- [พราว] หวานนะจ๊ะ
อันนี้ของใครครับ ใครยังไม่ได้บ้าง
ผมรู้มาว่ารุ่นนี้ถึกและทนมาก
[วิทย์] ใคร ของใคร
ยังมีใครไม่ได้อีกไหม
มีไหมฮะ
- [ทัพ] ของใครวะ
- [ชัย] ของใครวะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
ของมันเกินมาชิ้นหนึ่งเหรอวะ
กูบอกมึงแล้วไอ้วิทย์ ไอ้ประธานรุ่น
ห้องเราแม่งมี 31 คน
ไม่ใช่ 30 คนเว้ย
อ้าวไอ้เหี้ย มึงก็นึกชื่อสิ
คนที่ 31 มันชื่ออะไร
[เม้ง] กูเริ่มคุ้นๆ แล้วว่ะ
ว่าห้องเรามี 31 คนจริงๆ
เชี่ย แต่คิดยังไงก็คิดไม่ออกว่าใคร
[ดนตรีชวนสงสัย]
แนนไง
แนนที่เข้ามาตอนมัธยมสี่น่ะ
แล้วก็อยู่กับเราไม่ถึงเทอมน่ะ
ก็แนนโน๊ะโรคจิตไง
[ดนตรีลึกลับ]
ตีเส้นก่อน
[เสียงฝีเท้า]
สวัสดีค่ะ
แนนโน๊ะนะคะ
อายุ 16
เพิ่งย้ายมาเรียนวันแรก
ฝากตัวด้วยนะคะ
[เสียงดนตรีตึงเครียด
ดังขึ้นประกอบกับดนตรีลึกลับ]
[ฟอง] เท่าที่จำได้ก็คือ
แนนโน๊ะย้ายเข้ามากลางเทอม
ก็เลยไม่ค่อยมีเพื่อนเท่าไร
[แนนโน๊ะ] ใช่สิคะ
[ฟอง] ทีนี้
นางก็คุยแต่โทรศัพท์กับแฟนตลอด
พวกเราก็เลยเข้าไปผูกมิตร
[ดนตรีเบาลง]
ได้ค่ะ พี่แทน
ค่ะ
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะคะ
แนนโน๊ะ
วันนี้ไม่ไปกินไอศกรีมด้วยกันไหม
มีร้านใหม่เปิดอยู่หน้าโรงเรียนน่ะ
ไปหรือเปล่า
คงไม่ได้น่ะ แนนโน๊ะมีนัดแล้ว
[เบลล์ทำเสียงแซว] นัดกับแฟนใช่ไหม
แหมๆ วันๆ เอาแต่ตัวติดอยู่กับแฟน
ไม่คิดจะมีชีวิต
อยู่กับเพื่อนบ้างเลยเหรอ
งั้นไม่เป็นไร
คราวหน้าก็ได้
แต่ว่าคราวหน้าพาแฟนมาด้วยก็ได้นะ
- ใช่
- [แนนโน๊ะ] จ้ะ
งั้น เดี๋ยวขอตัวก่อนนะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
- [ผู้หญิง 1] แฮปปี้วาเลนไทน์เดย์
- [ผู้หญิง 2] ดอกกุหลาบสวย
(วันวาเลนไทน์)
- [ไก่] เฮ้ย พวกมึงแปะเหี้ยอะไร
- มึงจะไปแปะใครที่ไหนวะ
- [ไก่] เฮ้ย มึงๆ
- ใครแปะมาให้หรือเปล่าเนี่ย
ไปเล่นแถวบ้านหรือเปล่า
- [ฟอง] ลายจุดๆ
- [ทัพ] เฮ้ย ไอ้ไก่
[เสียงนักเรียนชายร้องแซว]
[วิทย์] ไอ้ไก่
[ฟองหัวเราะ]
- [วิทย์] ไอ้ไก่ เฮ้ย
- [เตี้ย] กูไปทำอะไรให้มึงเนี่ย
[นักเรียนหญิงหัวเราะคิก]
เชี่ย แปะเลยๆ
[เบลล์] ไม่ธรรมดานะ
พี่ไก่...
- [ฟอง] เอาบ้างไหม
- [เบลล์] หมดแล้ว
[แนนโน๊ะ] เฮ้ย
[เบลล์ลากเสียงยาว]
แหมๆ
[เบลล์] ไหนดูซิ
แฮปปี้วาเลนไทน์
จากทัพ
อื้อฮือ ให้มากับดอกกุหลาบ
- [เบลล์] ไม่ค่อยจะหวานเลยนะแก
- [พราว] จริงแก
แต่ช่อเล็กแค่นี้
- แสดงว่ารักนิดเดียวนะเว้ย
- [เบลล์] นั่นสิ
[เสียงแนนโน๊ะพ่นลมหายใจ]
แต่ทัพนี่ก็ใจแคบเหมือนกันเนอะ
ให้แต่แฟนตัวเองคนเดียวเลย
[พราว] อิจฉาน่ะแก อยากได้บ้าง
มา แปะต่อ
เดี๋ยวก็มีคนมาให้แกนั่นแหละ
[พราวทำเสียงแซว]
เขินๆ
- [ฟอง] นี่
- [ผู้ชาย] คุณแนนโน๊ะครับ
- [แนนโน๊ะ] ขา
- ดอกไม้มาส่งครับ
- [พราว] โห
- [เบลล์] โอ้โฮ
ช่อใหญ่ขนาดนี้
พี่แทนเขาต้องรักแนนโน๊ะ
มากๆ แน่ๆ เลย
[พราว] โห สวย
ถ้าเขารักจริงน่ะ
เขาเอามาให้เองแล้วแหละ
[เบลล์] มีการ์ดด้วยล่ะ
[พราว] ส่งมาให้ก็เหมือนกันนั่นแหละ
ฉันนี่อยากจะเห็นพี่แทนแล้ว
ว่าหน้าตาเป็นยังไง
- ต้องหล่อมากแน่ๆ เลยน่ะแก
- [เบลล์] ใช่
[พราว] แล้ว...
ในการ์ด...
พี่แทนเขาทำอะไรให้แนนโน๊ะโกรธเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
เขาแค่ไม่ค่อยมีเวลาน่ะ
หือ เขาไม่มีเวลา
เขาก็ยังโทรหาแนนโน๊ะนะ
หายโกรธเขาได้แล้ว
แล้วพาตัวมาเจอเพื่อนซะดีๆ
ใช่ๆ
นั่นสิ ฉันก็อยากจะเห็นแล้วนะ
พี่แทนที่แสนโรแมนติกเนี่ย
ไว้ว่างๆ
แนนโน๊ะพามาเจอเพื่อนๆ บ้างสิ
[ฟอง] เราจะได้ไปไหนมาไหน
ด้วยกันสักทีไง
แนนโน๊ะจะลองดูแล้วกันนะ
- แต่ว่ากุหลาบสวยจังเลยเนอะ
- [เบลล์] อืม
ฟองชอบเหรอ
[แนนโน๊ะ] เอาไปสิ
เฮ้ย
พี่แทนเขาไม่ได้ให้ฟองสักหน่อย
แนนโน๊ะให้คนอื่นน่ะ
เดี๋ยวเขาก็โกรธหรอก
งั้นถ้าฟองไม่เอา...
แนนโน๊ะเอาไปให้คนอื่นนะ
[ฟอง] แนนโน๊ะ
[ดนตรีช้าทำนองลึกลับ]
[พราว] แนนโน๊ะก็รับปาก
ว่าจะพาพี่แทนมาโชว์ตัว
แล้วแผนการก็ต้องมีอันสะดุดลงทุกที
ด้วยสาเหตุร้อยแปด
ต่างๆ นานาของนางน่ะ
ในที่สุด ยัยฟองก็เลย...
[เสียงพราวถอนหายใจ]
[เสียงจิ๊ปาก]
[เสียงฝีเท้า]
พี่แทนมาไม่ได้อีกแล้วเหรอ
[พราวจิ๊ปาก] ให้ฉันรอเก้ออีกแล้ว
แล้วชาตินี้ฉันจะได้เจอไหมเนี่ย
พี่แทนเนี่ย
[เสียงเศร้า]
เดี๋ยว...
แนนโน๊ะขอตัวไปห้องน้ำก่อนนะ
[ฟอง] อือ
[พราว] พวกแกว่า...
ไอ้พี่แทนเนี่ย
มันมีจริงหรือเปล่าวะ
[เบลล์] ฉันว่า
มันก็ดูมีอะไรแปลกๆ เหมือนกันน่ะ
[พราว] ใช่ไหม
คนอะไรมันจะผิดนัดได้ทั้งชาติขนาดนี้
ฉันว่านะ
พี่เขาไม่อยากมาเจอพวกเรามากกว่า
ฉันว่าไอ้พี่แทนนี่
ต้องมีอะไรสักอย่างน่ะ
ลองพิสูจน์ดูไหมล่ะ
จะดีเหรอแก
ดีสิ
ฉันก็สงสัยมานานแล้วเหมือนกัน
[เสียงกดโทรศัพท์]
- [ฟอง] เชี่ย
- [เบลล์] เป็นไง
ไม่เห็นมีอะไรเลย
แล้วมันคุยกับใครวะ
[เบลล์อุทานน้ำเสียงงุนงง]
- คุยทั้งวันเลย
- โทรเข้าก็ไม่มี
[เสียงกดโทรศัพท์]
โทรออกก็ไม่มี
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[เสียงกดโทรศัพท์]
[แนนโน๊ะ] ไปกินไอศกรีมกันไหม
[เสียงฝีเท้าเข้ามาใกล้]
ถึงพี่แทนจะไม่ว่าง
แต่แนนโน๊ะว่างนะ
[ดนตรีลึกลับปนหวั่นระทึก]
แล้วนี่เป็นอะไรกันเหรอ
ทำไมดูแปลกๆ
[เบลล์] เปล่า ไม่มีอะไร
พอดีพวกฉันไม่ว่างน่ะ
[ทำเสียงผิดหวัง]
ว้า น่าเสียดายจัง
งั้นคราวหน้า
เราไปกินไอศกรีมด้วยกันนะ
ต่อให้จะมีหรือไม่มีพี่แทนก็ตาม
ได้ ได้สิแนนโน๊ะ
ได้
[เสียงสดใส]
อ้าว พี่แทน
[เสียงพิมพ์ข้อความในมือถือ]
[พราว] แนนโน๊ะ
ที่คุยโทรศัพท์ตลอดเวลา
แท้จริงแล้ว เขาเพียงคุยกับ...
ความว่างเปล่า
โอ้โฮ
เออ กูว่ากูจำได้แล้ว
แล้วไงต่อวะ
ก็ไม่ยังไงหรอก
มันก็ยิ่งคุยโทรศัพท์หนักขึ้นน่ะสิ
เพราะว่าไม่มีคนคุยด้วยไง
[แนนโน๊ะ] ทำไมล่ะ แนนโน๊ะไม่เข้าใจ
ทำไมล่ะคะ
อะไรนะ
[ดนตรีหยุด]
[เสียงแนนโน๊ะกรีดร้อง]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงขยำกระดาษ]
[เสียงปากระดาษโดนเบาๆ ]
[เสียงหัวเราะคิกคัก]
[เสียงฉีกกระดาษ]
[ดนตรีชวนสะพรึง]
[เสียงลูกบอลกระแทก]
(ไสหัวไป)
[ดนตรีค่อยๆ เบาลง]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด
ค่อยๆ ดังขึ้นแทรก]
[เสียงฝีเท้า]
[ฟอง] แล้วอยู่มาวันหนึ่ง
นางก็ไปโดนใครตบมาไม่รู้
เดินยับเยินกลับมาที่ห้อง
[ไก่] เราจำได้
น่ากลัวมาก เลือดเต็มไปหมดเลย
[เม้ง] แล้วไงต่อวะ
ไม่รู้สิ
ดูเหมือนว่า
นางจะหายตัวไปหลังจากวันนั้น
แล้วจริงๆ วันนี้
เราก็ลืมไปแล้วด้วยซ้ำ
ถ้าไม่เห็นมือถือนี่
[เสียงจิ๊ปาก]
แล้วนี่มีใครติดต่อแนนโน๊ะ
ได้บ้างหรือเปล่าวะ
- ยังไงก็เพื่อนเรานะเว้ย
- ทำไม
มึงจะรักษาเขาเหรอวะไอ้หมอไก่
กูไม่ใช่จิตแพทย์
แต่กูก็พอรู้จักอยู่บ้าง
เผื่อจะช่วยได้
[เสียงถอนหายใจ]
ไม่รู้จะเป็นยังไงบ้างเนอะ
ก็คงอยู่ที่โรงพยาบาลบ้า
ที่ไหนสักแห่งหรือเปล่า
อาการแบบนั้นน่ะ
[เสียงผู้ชายหัวเราะเบาๆ ]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เสียงจิ๊ปาก]
ขอดูหน่อย
น่าจะไม่ใช่ของแนนโน๊ะนะ
เพราะแนนโน๊ะออกไปตอนมัธยมสี่
ไม่ได้อยู่ในเหตุการณ์
ที่เราฝังไทม์แคปซูลกัน
นี่เป็นมือถือของแนนโน๊ะแน่ๆ
ฟองจำได้
[เสียงเปิดเครื่อง]
[ฟอง] เฮ้ย
- ยังใช้ได้ล่ะ
- [เตี้ย] หา
[ทุกคนตกใจ]
[ชัย] จริงเหรอวะ
- ฝังมา 12 ปีแล้วนะ
- มันจะใช้ได้ยังไง
- [เบลล์] เออ
- [ชัย] แบบนี้ต้องมีใครอำกันแน่ๆ
[ดนตรีตึงเครียดกดดัน]
[เสียงโทรศัพท์ของทุกคนดัง]
- เชี่ย
- เหี้ย โห
(ไม่แสดงเลขหมาย)
ถ้าเป็นฝีมือมึงนะไอ้วิทย์
[แนนโน๊ะ] สวัสดีทุกคน
[ดนตรีระทึกค่อยๆ ดังขึ้น]
[พูดเน้นเสียง]
ยังจำกันได้หรือเปล่า
แนนโน๊ะไง
[เสียงสดใส]
แนนโน๊ะเอง แนนโน๊ะไง
[แนนโน๊ะ] แนนโน๊ะเอง แนนโน๊ะไง
[แนนโน๊ะ] แนนโน๊ะไง
แนนโน๊ะเอง แนนโน๊ะไง
แนนโน๊ะไง แนนโน๊ะเอง แนนโน๊ะไง
[เสียงหยิบเศษแก้ว]
[เสียงแนนโน๊ะจากในจอดังต่อเนื่อง]
[เสียงโยนเศษแก้วใส่ถาด]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[ทัพ] แนนโน๊ะ
เธอคือแนนโน๊ะใช่ไหม
[แนนโน๊ะ] นึกว่าจะลืมกันแล้วซะอีก
จำแนนโน๊ะได้แล้วเหรอ
ทัพ
[เสียงพ่นลมหายใจ]
คิดถึงกันใช่ไหมล่ะ
[เสียงสดใส]
แนนโน๊ะกลับมาแล้วไง
[ดนตรีช้าทำนองตึงเครียด]
[เสียงวิทย์หายใจแรง]
นี่...
ใช่แนนโน๊ะจริงๆ ใช่ไหม
ไม่เจอกันแป๊บเดียวเองนะวิทย์
ลืมหน้าแนนโน๊ะแล้วเหรอ
เปล่า ก็เห็นเวลาผ่านไปเป็นสิบปี
แต่...
แนนโน๊ะยังสวยเหมือนเดิมเลยเนอะ
[ดนตรีเร้าระทึก]
[เสียงเดินของแนนโน๊ะสะท้อนดังก้อง
ภายในห้องจัดเลี้ยง]
[เสียงถอนหายใจ]
จะว่าไปเนี่ย
เพื่อนๆ 6/1
ยังเหมือนเดิมกันอยู่เลยนะ
แล้วแนนโน๊ะทำอะไรอยู่ล่ะ
ก็ยังคุยกับความว่างเปล่า
เหมือนเดิมนั่นแหละ
แต่แนนโน๊ะสวยขนาดนี้
ไม่ว่างแล้วมั้ง
อย่าชมสิ แนนโน๊ะเขินนะ
แต่แนนโน๊ะน่ะ
สู้เด็กๆ มัธยมต้นไม่ได้หรอก
[ดนตรีชวนสงสัย]
[น้ำเสียงร่าเริง]
ทุกคนรู้หรือเปล่า
นอกจากเม้งจะเป็นตากล้องแล้วเนี่ย
เขายังเป็นดาราอีกด้วยนะ
[ดนตรีชวนให้สงสัย]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[เบลล์] เฮ้ย
[พราว] เฮ้ย
[วิทย์] ไอ้เหี้ย
[แนนโน๊ะ] เอ้าๆ พอก่อน
ถือว่าเป็นเทรลเลอร์
ถ้าอยากดูตัวเต็มเนี่ย โหลดมาดู
[แนนโน๊ะ] คงใช้หลายเดือนแหละ
กว่าจะจบ
[ชัย] ไอ้เม้ง ไอ้โรคจิต
[เสียงจิ๊ปาก]
ไม่เอาสิ ไม่ว่าเพื่อนนะชัย
ชัยเองน่ะ
ก็ต้องงดการใช้สเตียรอยด์ลงหน่อยนะ
ได้ข่าวว่าโดนถอดเหรียญ
[แนนโน๊ะ] ถ้าสมาคมไม่ออกมาปิดข่าว
ชัยแย่แน่ๆ เลย
[ดนตรีช้าทำนองตึงเครียด]
เธอต้องการอะไรกันแน่ แนนโน๊ะ
แนนโน๊ะเห็นเพื่อนๆ
เลี้ยงรุ่นกันทั้งที
จะมาตัวเปล่าก็คงไม่ได้
ก็เลยเตรียมของขวัญ
มาเซอร์ไพรส์ทุกคนไง
[แนนโน๊ะ] อย่างเช่นอันนี้
[เสียงกดมือถือ]
[แนนโน๊ะ] อุ๊ย
[เสียงจิ๊ปาก]
ตึกนี้มันคุ้นๆ เนอะ
วิทย์
บริษัทวิทย์น่ะ
สร้างตึกนี้ไม่ใช่เหรอ
แล้วทำไมคนที่โดนจับ
ถึงไม่ใช่วิทย์ล่ะ
[แนนโน๊ะ] เอาคนอื่นเนี่ย
จ้างมาติดคุกแทน
มันมีความผิดร้ายแรงนะ
[แนนโน๊ะ] ถ้าตำรวจรู้เข้าน่ะ
วิทย์โดนโทษหนักแน่ๆ
แนนโน๊ะเป็นห่วง
เธอต้องการอะไรกันแน่ แนนโน๊ะ
เรามาตกลงกันดีๆ ก็ได้หรือเปล่า
ตกลงกันดีๆ
เหมือนที่หมอไก่
ตกลงกับพวกนักการเมืองใช่ไหม
ให้เอาเงินมาลงทุนสร้างโรงพยาบาล
เพื่อฟอกเงินน่ะ
[แนนโน๊ะ] เก๋เนอะ
โรงพยาบาลอะไรไม่รู้
ไม่มีคนไข้
แต่ว่ามีรายได้เดือนหนึ่ง
เป็นสิบๆ ล้าน
แกคิดว่าแกทำแบบนี้
แล้วแกจะเหนือกว่าพวกเราเหรอ
แกมันก็แค่อีบ้านั่นแหละ
[แนนโน๊ะทำเสียงน้อยใจ]
หือ
แรงไปหรือเปล่าเบลล์
แนนโน๊ะน่ะ
ไม่ได้อยากเหนือกว่าใครหรอกนะ
แล้วยิ่งเบลล์ด้วย
แนนโน๊ะไม่กล้าสู้หรอก
[แนนโน๊ะพ่นลมออกจมูก]
เบลล์น่ะ ได้ข่าวว่าขายครีมหน้าเด้ง
[แนนโน๊ะ] ขายดิบขายดี
จนตอนนี้เปิดไลน์เสริมไม่ใช่เหรอ
ขายครีมปลอม
พอมีลูกค้าหน้าพังมาโวยวาย
ก็ปิดเพจหนี
[เสียงกลองดังระทึกสามครั้ง]
ทุกคนอย่าไปฟังมัน อีนี่มันโรคจิต
แย่งมือถือมันมาก็หมดเรื่อง
[ดนตรีช้าทำนองตึงเครียด]
- [วิทย์] ใจเย็น
- [ชัย] ทำไมวะไอ้วิทย์
ถ้าทุกคนรู้ความลับของกันและกัน
และไม่มีใครพูดอะไรออกไป
เรื่องมันก็จบ
เพียงแค่ตรงนี้หรือเปล่าวะ
[ดนตรีช้าทำนองตึงเครียด]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เสียงมือถือกระแทกพื้น
ตามด้วยเสียงกระทืบ]
ดูซิ ว่ามึงจะทำอะไรได้อีก อีโรคจิต
[ดนตรีระทึกเริ่มดังแทรกขึ้นมา]
[ทำเสียงงอน]
เตี้ยน่ะ
นิสัยชอบความรุนแรงเนี่ย
เป็นตั้งแต่เด็กจนโตเลยนะ
[แนนโน๊ะ] ไม่น่าล่ะ
เมียถึงจะฟ้องหย่า
แถมยังจะฟ้องขอสิทธิ์
เลี้ยงดูลูกด้วยไม่ใช่เหรอ
[ตะคอก]
กูชนะคดีแน่ มึงไม่ต้องห่วงหรอก
[เสียงแนนโน๊ะถอนหายใจ]
แนนโน๊ะจะบอกอะไรให้นะ
เตี้ยไม่มีทางชนะคดีนี้หรอก
แล้วก็จะเสียลูกไปด้วย
เมียเตี้ยเนี่ย
เขาก็ฉลาดเหมือนกันเนอะ
ไม่น่าโง่มาแต่งงานกับเตี้ยเลย
[เสียงกดมือถือ]
ฉันจะย้ายออกไปอยู่กับแม่
[เสียงเบรกรถแรง]
[เมียเตี้ย] แล้วฉันก็จะเอาลูกไปด้วย
อีนี่ กูบอกมึงแล้วว่า
ให้หยุดพูดเรื่องนี้ได้แล้วนะ
- หา
- พ่ออย่าทำ พ่ออย่าทำแม่
[เสียงลูกร้องไห้]
เก่งนักเหรอ มึงจะเอาไง
[เสียงเตี้ยตบเมีย]
ฮึ
แถมมีหลักฐานมัดตัวแน่นขนาดนี้
[เสียงเพื่อนผู้ชายตกใจ]
[ไก่] โห
[แนนโน๊ะ] ใจร้อน
แถมชอบความรุนแรงแบบนี้
ศาลเขาก็ไม่เห็นใจนะ
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงแนนโน๊ะถอนหายใจ]
[เสียงก้าวเท้าเดินกรูเข้ามาใกล้]
[แนนโน๊ะ] ได้เห็นเพื่อนๆ 6/1
โตมาแล้วมีชีวิตที่ดีกันแบบนี้
แนนโน๊ะก็ดีใจ
[แนนโน๊ะ] ส่วนไอ้เรื่อง
ที่มันผ่านๆ มาน่ะ
ก็ไม่เป็นไรหรอก
คนเราก็มีผิดพลาดกันได้
แนนโน๊ะยังเป็นอีโรคจิตของทุกคนเลย
มองเป็นเรื่องตลกแล้วกันเนอะ
[เสียงหัวเราะชอบใจ]
ทำแบบนี้
ไม่เห็นมีประโยชน์อะไรกับเธอเลย
ใช่ หยุดสักทีเถอะ
เธอต้องการอะไรกันแน่
เงินเหรอ หรือว่าแก้แค้นพวกเรา
[เสียงแนนโน๊ะจุปาก]
ค่อยๆ พูดทีละคนก็ได้นะ
พูดพร้อมกันแบบนี้ แนนโน๊ะฟังไม่ทัน
แต่ก็แปลกเนอะ
สมัยที่แนนโน๊ะเรียนน่ะ
ไม่เห็นจะมีใคร
อยากคุยกับแนนโน๊ะสักคนเลย
ทีตอนนี้ แย่งกันพูดเชียว
ตอนนี้ก็ไม่มีใคร
อยากคุยกับแกหรอกนะแนนโน๊ะ
ก็แกมันอีโรคจิตไง
ทำไมไม่ลองไปคุย
กับอากาศเหมือนเดิมล่ะ
ที่นี่ไม่ต้อนรับแกหรอกนะ
[ดนตรีลึกลับ]
[น้ำเสียงเสียใจ]
ฟอง
อย่าใจร้ายกับแนนโน๊ะสิ
แต่ไม่เป็นไรหรอก แนนโน๊ะเข้าใจ
ฟองเป็นโรคซึมเศร้านี่นา
ถึงขั้นต้องกินยาด้วย
แล้ววันนี้กินยาแล้วหรือยังจ๊ะ
นังแนนโน๊ะ
[แนนโน๊ะทำเสียงขัดใจ]
นางฟ้าน่ะ
เขาไม่พูดจาไม่เพราะกันแบบนี้หรอกนะ
[แนนโน๊ะพ่นลมขำ]
จะว่าไปชุดวันนี้ของฟองเนี่ย
สวยสมกับเป็นนางฟ้าจริงๆ เลย
แต่มันน่าจะสวยกว่านี้เนอะ
ถ้าถอดเสื้อตัวนอกออก
โชว์ให้เห็นแขนซ้ายสวยๆ
[ดนตรีหวีดระทึก]
[เบลล์] โอ้โฮ
[เสียงปรบมือ]
[น้ำเสียงชื่นชม]
เจ้าชายต้องปกป้องนางฟ้า
โรแมนติกจังเลย
ใช่ไหมคะพี่แทน
[เสียงกลองและเครื่องตี
ดังขึ้นเสริมดนตรีระทึก]
เงียบทำไมล่ะคะ
พี่แทนไม่อยากคุยกับแนนโน๊ะแล้วเหรอ
[เสียงประกอบตึงเครียดดังกังวาน]
ได้ค่ะ พี่แทน
ฉันว่า
ไอ้พี่แทนนี่ต้องมีอะไรสักอย่าง
[เบลล์] ช่อใหญ่ขนาดนี้ พี่แทน
เขาต้องรักแนนโน๊ะมากๆ แน่ๆ เลย
ถ้าเขารักจริงน่ะ
เขาเอามาให้เองแล้วแหละ
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
คำบรรยายโดย: มนัสวี ศักดิษฐานนท์